Ni siquiera un robot te tomaría en serio
Si fueras una animación, serías la más lenta
Tu habilidad para reaccionar es más lenta que un procesador viejo
Estás más confundido que una película sin trama
Tienes menos brillo que una linterna sin batería
Eres como un archivo corrupto, no sirves de nada
Si fueras una app, serías la que nadie descarga
Tu humor tiene menos gracia que un chiste de papá
Si fueras un comentario, serías el más ignorado
Ni un tutorial te podría hacer entender
Te equivocas más que un autocorrector mal configurado
Eres tan inútil como un coche sin gasolina
Estás más borroso que una imagen en baja resolución
Tu ingenio es más lento que un procesador de 1 GHz
Tienes menos velocidad que una tortuga a la que le da sueño
Si fueras una película, serías un fracaso en taquilla
Eres tan incómodo como una silla rota
Tu Wi-Fi es tan débil como tu nivel de juego
Si fueras un artículo de tienda, estarías en oferta
Eres tan aburrido como ver crecer la hierba
Eres tan inútil como un botón de -no funciona-
Te caíste más veces que un programa sin soporte
a tu receta de ser hombre le falto los huevos 
más inservible que ambientador de moto no podías ser?
para que hay que legalizar el aborto si ya naciste tu 
ni Newton entiende la gravedad de tus pendejadas
de que raza son las perras mamadas que dices
ni que fueras mestruación para que me llegues a todas,eh
tan creído y el condón te queda chico
hoy ví algo y me acordé de ti...le baje al baño y me sali del baño
estas más salado que pussy de sirena 
rezo por qué en pascua encuentres los huevos que te faltan
no hay mejor papel para el culo que tú opinión
tomate un vaso de agua por qué a ti ya se te evaporó el líquido encéfalo raquídeo
por qué tenemos tan normalizado que los pendejos hablen?
te drogas con pollo verdad?
maldito heterosexual
maldito homosexual
tengo miedo de contagiarme con tu pendejez,solo te ignorare
no te puedo oír,no escucho pendejos
llegaste tarde al reparto de cerebro o que?
no te puedo oír,sácate el pito de la boca 
tu respetabas los semáforos en el GTA vrd?
no opino de prostifrutas
que hacer si un puto me habla...* Buscar * 
apareció el pendejo del año
no sabes el esfuerzo que hago para no madrearte 
que clase de reunión es esta,yo no debería estar aquí
No hay ni un solo día en que dejes de estar chingando?
que figura te falta? Aparte de las de tus papás
se nota que no te abrazaron de chiquito
estado civil: pendejo 
y si te tiñes el cabello de rojo?,con un balazo
eres un prostipiruputigolfo
si no fueras pendejo que te gustaría ser?
si a tus papás les vales vrg ahora imagínate nosotros
por qué no te vistes de abeja y te zumbas a chingar a tu madre
este pendejo no es la mamada
te invito a que chingues a tu madre,no faltes !
que buen aborto se perdio tu mamá
estás vivo...pero a qué costo 
no te llega oxígeno al cerebro claramente
la cagada va en la taza eh
tu eres luna en 'puto' vrd?
tanto tiempo de evolucion y tú eres el ejemplo de la involucion
como se nota que eres pobre
como se nota que eres gay 
traducido dice que quiere pene 
no sean tan duros con el...solo está defectuoso 
de donde sacas tanta pendejada,drogadicto apestoso
no te gira la ardilla vrd?
no te puedo decir 'come pito' por qué lo vas a tomar como premio