a tu receta de ser hombre le falto los huevos 
más inservible que ambientador de moto no podías ser?
para que hay que legalizar el aborto si ya naciste tu 
ni Newton entiende la gravedad de tus pendejadas
de que raza son las perras mamadas que dices
tan creído y el condón te queda chico
hoy ví algo y me acordé de ti...le baje al baño y me sali del baño
estas más salado que pussy de sirena 
rezo por qué en pascua encuentres los huevos que te faltan
no hay mejor papel para el culo que tú opinión
tomate un vaso de agua por qué a ti ya se te evaporó el líquido encéfalo raquídeo
por qué tenemos tan normalizado que los pendejos hablen?
te drogas con pollo verdad?
maldito heterosexual
maldito homosexual
tengo miedo de contagiarme con tu pendejez,solo te ignorare
no te puedo oír,no escucho pendejos
llegaste tarde al reparto de cerebro o que?
no te puedo oír,sácate el pito de la boca 
tu respetabas los semáforos en el GTA vrd?
no opino de prostifrutas
que hacer si un puto me habla...* Buscar * 
apareció el pendejo del año
no sabes el esfuerzo que hago para no madrearte 
que clase de reunión es esta,yo no debería estar aquí
No hay ni un solo día en que dejes de estar chingando?
que figura te falta? Aparte de las de tus papás
se nota que no te abrazaron de chiquito
estado civil: pendejo 
y si te tiñes el cabello de rojo?,con un balazo
eres un prostipiruputigolfo
si no fueras pendejo que te gustaría ser?
si a tus papás les vales vrg ahora imagínate nosotros
por qué no te vistes de abeja y te zumbas a chingar a tu madre
este pendejo no es la mamada
te invito a que chingues a tu madre,no faltes !
que buen aborto se perdio tu mamá
estás vivo...pero a qué costo 
no te llega oxígeno al cerebro claramente
la cagada va en la taza eh
tu eres luna en 'puto' vrd?
tanto tiempo de evolucion y tú eres el ejemplo de la involucion
como se nota que eres pobre
como se nota que eres gay 
traducido dice que quiere pene 
no sean tan duros con el...solo está defectuoso 
de donde sacas tanta pendejada,drogadicto apestoso
no te gira la ardilla vrd?
no te puedo decir 'come pito' por qué lo vas a tomar como premio
Tu mamá debió haberte dejado en un OXXO, wey.
Casi me da pena, wey, pero luego me acuerdo de lo bien que la pasamos viéndote fracasar.
¿No te ha llegado el aire o qué? Se nota que te quedaste sin oxígeno en el camino.
Tanta gente a tu alrededor y sigues actuando como si fueras el mas pendejo. 😆
No sé si te hace falta el oxígeno o el sentido común, pero claramente uno de los dos te está fallando.
Qué triste ser tu mamá y pensar que el aborto fue la opción equivocada. 😬
No puedes ni pensar, ¿cómo esperas que te entendamos, wey?
Nadie te quiere, pero todos te tenemos que soportar.
Tu mamá debió haberte dejado en el baño de un McDonalds, ahí sí hubieras sido útil.
Qué bueno que sigues vivo, así puedes seguir demostrando el fracaso evolutivo de la humanidad. 😜
A veces creo que tienes más neuronas en los pies que en el cerebro, wey.
La verdad, tus papás deberían haberte dado un ticket de regreso al hospital.
¿De dónde sacaste tanto conocimiento, wey? ¿De una bolsa de papas fritas?
Bro, tu cerebro está en modo vacaciones eternas, mejor ni intentes pensar.
Cuando naciste, el hospital dijo: "Este es un caso para la historia, pero no para la ciencia".
Es increíble cómo la evolución hizo todo bien, pero tú sigues siendo la excepción.
Te veo y solo pienso: "Pobre, hasta la naturaleza lo ignoró".
Creo que naciste con la meta de hacerle la vida más difícil a tu mamá. 😬
Eres la razón por la que el shampoo tiene instrucciones.  
No eres adoptado, tus papás te están rentando hasta que te puedan devolver.   
Hasta los personajes de GTA tienen más propósito en la vida que tú.  
Eres el equivalente humano de un tamal sin carne
Naces en la Edad de Piedra y los cavernícolas te sacrifican por incompetente.  
Cuando naciste, el doctor te dio en adopción a la basura y la basura te rechazó.  
Tu mamá quería un aborto, pero en la clínica le dijeron que ya había pasado la garantía.  
Tu vida es un *speedrun* de puras malas decisiones.  
Hasta el perro del OXXO tiene más propósito en la vida que tú.     
La caca en la calle tiene más valor ecológico que tus opiniones.    
La única forma en la que aportarías algo al mundo sería donando tus órganos… pero seguro ni sirven.  
Si fueras un NFT, ni aunque te regalasen te querrían comprar.  
Eres como un episodio de *La Rosa de Guadalupe*, pero sin moraleja, sin solución y con más pena ajena.  
Eres la persona por la que Dios ya no hace milagros.   
