¡Ay, carnal, ¿qué onda con eso? ¿Estás hablando de tu desayuno o qué? 😅
¿En serio, bro? Pensé que ya habías superado la primaria... 😜
¿era necesaria esa palabra en tu mensaje? 🤣
V*rga, ¿desde cuándo eres tan *explícito*? 😂
¡Ahí te va el reto! No digas esa palabra por 10 minutos, ¿puedes? 😆
Te faltó "con todo respeto" antes de soltar ese comentario, wey 😂
Yo que tú ya le bajaba un poco, no sea que te baneen por comentarios "subidos de tono" 😜
¡Mi amigo el experto en vocabulario! ¿Me puedes decir la definición de... "vulgaridad"? 😆
¿Quién te enseñó esas palabras? perro 🤣
ya te pusiste filoso?, cuida ese vocabulario 😅
¡Que alguien le pase el diccionario, que tiene el de la primaria atorado! 😂
Si sigues con eso, voy a pensar que estás buscando atención, wey 🙄
