¿Cuál es el planeta más grande del sistema solar?  
¿En qué año llegó el hombre a la Luna?  
¿Cuál es el océano más grande del mundo?  
¿Quién escribió "Cien años de soledad"?  
¿Qué elemento químico tiene el símbolo "O"?  
¿En qué país se encuentra la Torre Eiffel?  
¿Cuál es el animal terrestre más rápido?  
¿Quién pintó la Mona Lisa?  
¿En qué continente está Egipto?  
¿Cuál es el río más largo del mundo?  
¿Cuál es el metal más abundante en la corteza terrestre?  
¿Quién descubrió América?  
¿Cuántos huesos tiene el cuerpo humano adulto?  
¿Cuál es la moneda oficial de Japón?  
¿Quién fue el primer presidente de Estados Unidos?  
¿Qué científico formuló la teoría de la relatividad?  
¿Cuál es el idioma más hablado en el mundo?  
¿En qué año comenzó la Segunda Guerra Mundial?  
¿Quién es el dios del trueno en la mitología nórdica?  
¿Qué gas necesitamos para respirar?  
¿En qué país se encuentra la Gran Muralla China?  
¿Qué mamífero puede volar?  
¿Cuál es la capital de Canadá?  
¿Qué planeta es conocido como el "Planeta Rojo"?  
¿Quién compuso la Novena Sinfonía?  
¿Cuál es la fórmula química del agua?  
¿En qué año terminó la Primera Guerra Mundial?  
¿Cuántos lados tiene un hexágono?  
¿Quién es el autor de "Don Quijote de la Mancha"?  
¿Cuántos colores tiene el arcoíris?  
¿Quién inventó la bombilla?  
¿Cuál es el metal líquido a temperatura ambiente?  
¿De qué país es originario el tango?  
¿Qué animal es conocido como el "Rey de la Selva"?  
¿En qué continente se encuentra Argentina?  
¿Cuál es el símbolo químico del oro?  
¿Cuál es el planeta más cercano al Sol?  
¿Qué instrumento tiene teclas blancas y negras?  
¿En qué país nació Adolf Hitler?  
¿Cuál es el país más grande del mundo por superficie?  
¿Quién pintó "La última cena"?  
¿En qué año cayó el Muro de Berlín?  
¿Qué vitamina se obtiene del sol?  
¿Qué civilización construyó Machu Picchu?  
¿Quién escribió "Romeo y Julieta"?  
¿Cuál es la capital de Italia?  
¿Qué gas es el más abundante en la atmósfera terrestre?  
¿Cuántos corazones tiene un pulpo?  
¿Qué país es famoso por la Torre de Pisa?  
¿Qué es más pesado, un litro de agua o un litro de aceite?  
¿Cuál es la lengua oficial de Brasil?  
¿Qué color se obtiene al mezclar azul y amarillo?  
¿En qué país se originaron los Juegos Olímpicos?  
¿Cuál es la moneda de Reino Unido?  
¿Qué animal es conocido por su gran memoria?  
¿Quién descubrió la penicilina?  
¿Cuántos jugadores tiene un equipo de fútbol en el campo?  
¿En qué ciudad se encuentra el Coliseo Romano?  
¿De qué está hecho el diamante?  
¿Cuál es el país más poblado del mundo?  
¿Qué es más grande, un protón o un electrón?  
¿Cuál es el único mamífero capaz de volar?  
¿En qué año comenzó la Revolución Francesa?  
¿Cuántos continentes hay en el mundo?  
¿En qué país se encuentra el desierto del Sahara?  
¿Qué nombre recibe el proceso por el cual las plantas producen oxígeno?  
¿En qué año terminó la Segunda Guerra Mundial?  
¿Quién dirigió la película "Titanic"?  
¿En qué deporte se usa un bate y una pelota pequeña?  
¿Cuántos anillos tiene el logo olímpico?  
¿En qué año se fundó Google?  
¿Quién inventó la imprenta?  
¿Quién es el dios del mar en la mitología griega?  
¿En qué país se encuentra la estatua del Cristo Redentor?  
¿Cuál es el hueso más largo del cuerpo humano?  
¿En qué año se estrenó la primera película de Star Wars?  
¿Quién descubrió la gravedad?  
¿Qué órgano humano consume más energía?  
¿En qué país nació Nikola Tesla?  
¿Cuál es el número atómico del carbono?  
¿Quién escribió "Las aventuras de Sherlock Holmes"?  
¿Qué significa FIFA?  
¿Cuál es el animal más grande del planeta?  
¿En qué año cayó Constantinopla?  
¿Qué famoso barco se hundió en 1912?  
¿En qué estado de EE.UU. se encuentra la ciudad de Las Vegas?  
¿Quién interpretó a Jack Sparrow en "Piratas del Caribe"?  
¿Cuántos lados tiene un pentágono?  
¿En qué año se firmó la Declaración de Independencia de EE.UU.?  
¿Quién fue el primer ser humano en el espacio?  
¿Qué colores tiene la bandera de Alemania?  
¿En qué país nació Pablo Picasso?  
¿Qué personaje de cómic tiene un anillo de poder verde?  
¿En qué país nació Ludwig van Beethoven?  
¿Qué gas hace que los globos floten?  
¿Quién escribió "El origen de las especies"?  
